Chciałam cię o to ostatnio spytać, dlaczego masz taką fryzurę?
Jest dziwna?
Nie, jest świetna! Wyglądasz w niej wspaniale. Jest modna w twojej szkole?
Nie. To mój własny styl.
Mówiłaś, że chcesz być jak inne dzieci. Dlaczego wybrałaś taki wygląd?
Zaczyna się z prawej strony i prawdopodobnie dlatego wychodzi z lewej. Dlatego...
W takim razie działa trochę jak amulet. Też miałam kiedyś coś takiego.
Miała pani?
Jasne.
Nie było związane z fryzurą - miałam szczęśliwą króliczą łapkę.
Myślałam, że przyniesie mi szczęście i będzie mnie ochraniać, przypięłam ją do plecaka.
Patrząc wstecz, wydaje się to dosyć upiorne.
Przypinać łapkę króliczka do plecaka.
Ale mimo wszystko wiara w ten amulet naprawdę sprawiła, że czułam się bezpieczniejsza.
Amulet?
Tak.
Ale twoje włosy naprawdę dobrze wyglądają, Lain.
Gdybyś miała fryzurę jak inni, to by nie było jak ty.
Wyglądasz świetnie taka, jaka jesteś.